Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: I want to kill someone... and record it.
zh: 我想杀几个人……然后记录下来。wo3 xiang3 sha1 ji3ge5 ren2 …… ran2hou4 ji4 lu4 xia4 lai2。

source: I want to know more about you first. Who you really are.
zh: 在这之前我想先了解你，你到底是何方神圣？zai4 zhe4 zhi1qian2 wo3 xiang3 xian1 liao3jie3 ni3，ni3 dao4di3 shi4 he2 fang1 Shen2 sheng4？

source: I want what you want. A better life. A better world for everyone. The Universal Brotherhood can give you that...
zh: 我想要你也想要的，一个更好的生活。一个每个人都能享受的更好的世界。统世兄弟会就可以给你这些…… wo3 xiang3yao4 ni3 ye3 xiang3yao4 de5，一 ge4 geng1 hao3 de5 sheng1huo2。一 ge4 mei3 ge4 ren2 dou1 neng2 xiang3shou4 de5 geng1 hao3 de5 shi4jie4。tong3 shi4 Xiong1di4hui4jiu4 ke3yi3 gei3 ni3 zhe4xie1 ……

source: I want you to die!
zh: 我想要你死！wo3 xiang3yao4 ni3 si3！

source: I was a friend of Sam Watts. Know him?
zh: 我是山姆华兹的朋友。你认识他吗？wo3 shi4 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 peng2you5。ni3 ren4shi5 ta1 ma3？

source: I was born poor and on the street. Got anyone who's been there too?
zh: 我家里很穷而且住在街上。知道还有谁是这样的吗？wo3 jia1li3 hen3 qiong2 er2qie3 zhu4 zai4 jie1shang5。zhi1dao4 hai2you3 shei2 shi4 zhe4yang4 de5 ma3？

source: I was just at the Union. She's missed two shifts, and Mrs. Kubota hasn't been able to reach her on her comm.
zh: 我刚刚在联合会，她已经缺勤两次换班了，库波塔夫人也联系不上她。wo3 gang1gang5 zai4 lian2he2hui4，ta1 yi3jing1 que1qin2 liang3 ci4 huan4ban1 le5，Ku4bo1ta3 fu1ren5 ye3 lian2xi4 bu4 shang3 ta1。

source: I was listening. It sounds bad.
zh: 我听说了，好像挺遭的。wo3 ting1shuo1 le5，hao3xiang4 ting3 zao1 de5。

source: I was mugged while recruiting in the Barrens.
zh: 我在外面招募会员的时候被打劫了。wo3 zai4 wai4mian4 zhao1mu4 hui4yuan2 de5 shi2hou5 bei4 da3jie2 le5。

source: I was thinking 75¥.
zh: 75元如何？7 5 yuan2 ru2he2？

source: I was told I need a secure line to call the number Sam gave me. Can’t use my commlink.
zh: 我记得我得打个电话，山姆之前给我的那个。不能用我的电话。wo3 ji4de5 wo3 de2 da2 ge4 dian4hua4，Shan1mu3 zhi1qian2 gei3 wo3 de5 na4ge5。bu4neng2 yong4 wo3 de5 dian4hua4。

source: I was told as much on the phone.
zh: 电话上我已经被告知了。dian4hua4 shang3 wo3 yi3jing1 bei4 gao4zhi1 le5。

source: I was walking to the Organ Grinders downtown, and there was some kind of event happening at MegaMedia. They had a puppet there from Maria Mercurial's label with a personafix chip installed, making her an exact doppelganger. They were just using her to hawk some simsense re-release of a Mercurial Live show, but it gave me an idea...
zh: 我当时正在去位于市区的器官研磨店，当时MegaMedia在做表演。他们那里有个使用玛利亚梅库瑞尔芯片的人，身上装了个Personafix芯片，这让她看起来就像另一个玛利亚梅库瑞尔一样。他们只是想用她来骗别人给他们一种正在看真正的玛利亚梅库瑞尔演出的感觉，但这给了我一个灵感…… wo3 dang1shi2 zheng4zai4 qu4 wei4yu2 shi4qu1 de5 qi4guan1 yan2mo2 dian4，dang1shi2 M e g a M e d i a zai4 zuo4 biao3yan3。ta1men5 na4li5 you3 ge4 shi3yong4 ma3 li4Ya4 Mei2ku4 rui4er3 xin1pian4 de5 ren2，shen1shang5 zhuang1 le5 ge4 P e r s o n a f i x xin1pian4，zhe4 rang4 ta1 kan4qi3lai5 jiu4 xiang4 ling4 一 ge4 Ma3li4ya4 mei2ku4 rui4er3 yi1yang4。ta1men5 zhi3shi4 xiang3 yong4 ta1 lai2 pian4 bie2ren5 gei3 ta1men5 yi1zhong3 zheng4zai4 kan1 zhen1zheng4 de5 Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3 yan3chu1 de5gan3jue2，dan4 zhe4 gei3 le5 wo3 一 ge4 ling2gan3 ……

source: I was with him on that run. He saved my life.
zh: 那次狂奔中我和他在一起。他救了我的命。na3 ci4 kuang2 ben1 zhong1 wo3 he2 ta1 zai4 yi1qi3。ta1 jiu4 le5 wo3 de5 ming4。

source: I was wondering when you would ask. Actually, at one point in the early twenty-teens I knew the whole thing by heart. Sadly, those grey cells died a long time ago - maybe when I did.
zh: 我还在想你什么时候会问道。事实上，某种程度上我早就知道了。不幸的是，也许我知道的时候那些就已经死亡了。 wo3 hai2 zai4 xiang3 ni3 shen2me5 shi2hou5 hui4 wen4dao4。shi4shi2shang4，mou3 zhong3 cheng2 du4 shang3 wo3 zao3jiu4 zhi1dao4 le5。bu4xing4 de5 shi4，ye3xu3 wo3 zhi1dao4 de5 shi2hou5 na4xie1 jiu4 yi3jing1 si3wang2 le5。

source: I was working undercover in the Barrens.
zh: 我现在的身份是卧底。wo3 xian4zai4 de5 shen1fen4 shi4 wo4di3。

source: I will have to get back to you on that one.
zh: 请稍等一下。qing3 shao1 deng3 一 xia4。

source: I will now set to the task of healing those he has left behind. For every madman we faced here tonight, there are a dozen innocent souls, crying out in need. The spirits of the departed will also need help in passing, or else I fear they may become like those we met in the hangar. They all deserve my help.
zh: 我接下来要去治疗这些他没来得及害死的人。我们今天干掉的每一个疯子都至少折磨过十个无辜的灵魂。 而那些死去的灵魂也需要帮助，要不然很可能会变成我们在机库遇见的那样。他们都需要我帮忙。 wo3 jie1xia4lai2 yao1 qu4 zhi4liao2 zhe4xie1 ta1 mei2 lai2de5ji2 hai4si3 de5 ren2。wo3men5 jin1tian1 gan4diao4 de5 mei3 一 ge4 feng1zi5 dou1 zhi4shao3 zhe2mo2 guo4shi2 ge4 wu2gu1 de5 ling2hun2。 er2 na4xie1 si3qu4 de5 ling2hun2 ye3 xu1yao4 bang1zhu4，yao4bu4ran2 hen3 ke3neng2 hui4 bian4cheng2 wo3men5 zai4 ji1ku4 yu4jian4 de5 na4yang4。ta1men5 dou1 xu1yao1 wo3 bang1mang2。

source: I will now summon the spirit.
zh: 我现在就召唤灵体。wo3 xian4zai4 jiu4 zhao4huan4 ling2ti3。

source: I will overlook the implied accusation and tell you that I was at a fundraiser all evening. A very crowded fundraiser.
zh: 我会忽视可能存在的指控并且告诉你当晚我在一个募捐活动上。一个人群密集的募捐活动。 wo3 hui4 hu1shi4 ke3neng2 cun2zai4 de5 zhi3kong4 bing4qie3 gao4su4 ni3 dang1wan3 wo3 zai4 一 ge4 mu4juan1 huo2dong4 shang3。一 ge4 ren2qun2 mi4ji2 de5 mu4juan1 huo2dong4。

source: I will presume that we are the new friends you’re talking about?
zh: 我想我们就是你所说的新朋友吧？wo3 xiang3 wo3men5 jiu4shi4 ni3 suo3 shuo1 de5 xin1 peng2you5 ba1？

source: I will think of something!
zh: 我在思考问题！ wo3 zai4 si1 kao3 wen4 ti2！

source: I will.
zh: 我会的。wo3 hui4 de5。

source: I will. And I’m gonna get some answers.
zh: 我会的。我还会带来答案的。wo3 hui4 de5。wo3 hai2 hui4 dai4lai2 da2an4 de5。

source: I will. Goodbye, for now.
zh: 我会的。暂时再见吧。wo3 hui4 de5。zan4shi2 zai4jian4 ba1。

source: I wish *I* could get in. They just announced this thing an hour ago, all spontaneous-like... of course by the time I got here, all the tickets were already gone! I’m gonna try and find a better spot to hear.
zh: 我希望*我*可以进去。他们一个小时前刚宣布，好像都是自发的……就在我到这里的时候，所有的票都卖掉了！我正打算想办法找一个更好的位置来听。 wo3 xi1wang4 * wo3 * ke3yi3 jin4qu4。ta1men5 一 ge4 xiao3shi2 qian2 gang1 xuan1bu4，hao3xiang4 dou1 shi4 zi4fa1 de5 …… jiu4 zai4 wo3 dao4 zhe4li3 de5 shi2hou4，suo3you3 de5 piao4 dou1 mai4diao4 le5！ wo3 zheng1 da3suan4 xiang3 ban4fa3 zhao3 一 ge4 geng1 hao3 de5 wei4zhi5 lai2 yin3。

source: I wish it was.
zh: 我真的希望它是。wo3 zhen1 de5 xi1wang4 ta1 shi4。

source: I wish you could be of service, my friend.
zh: 希望我能为你服务，我的朋友。xi1wang4 wo3 neng2 wei2 ni3 fu2wu4，wo3 de5 peng2you5。

source: I wish you could be of service.
zh: 希望我能为你服务。xi1wang4 wo3 neng2 wei2 ni3 fu2wu4。

source: I wish you had another grenade to throw, because I’m not giving you a gun!
zh: 但愿你手头有手雷可扔，因为我可不会给你枪。dan4yuan4 ni3 shou3tou2 you3 shou3lei2 ke3 reng1，yin1wei4 wo3 ke3 bu4hui4 gei3 ni3 qiang1。

source: I wonder how people might act if they could see and feel what gets left behind.
zh: 我在想人们在看到并感受到他们所留下的之后会如何反应。wo3 zai4 xiang3 ren2men5 zai4 kan1 dao4 bing4 gan3shou4 dao4 ta1men5 suo3 liu2xia4 de5 zhi1hou4 hui4 ru2he2 fan3ying4。

source: I wonder where you are right now. I bet you hit a big payday and you're living high on the hog somewhere. Some of us are born winners and some of us are... me.
zh: 我想我就在你所在的地方。 我猜你干了几笔大买卖已经当上土豪了吧。 我猜有些人成了成功人士，而有些人成了我这样吧。 wo3 xiang3 wo3 jiu4 zai4 ni3 suo3zai4 de5 di4fang1。 wo3 cai1 ni3 gan1 le5 ji1 bi3 da4 mai3mai4 yi3jing1 dang1 shang3 tu3hao2 le5 ba1。 wo3 cai1 you3xie1 ren2 cheng2 le5 cheng2 gong1 ren2 shi4，er2 you3xie1 ren2 cheng2 le5 wo3 zhe4yang4 ba1。

source: I would appreciate conversing with someone of culture and sophistication.
zh: 我想和懂得文化和哲学的人交流。wo3 xiang3 he2 dong3de5 wen2hua4 he2 zhe2xue2 de5 ren2 jiao1liu2。

source: I would argue that four of those six were beyond helping from the moment they passed through my door. The fifth died as a result of complications while installing a stolen piece of experimental cyberware, which I had cautioned against using.
zh: 我可以保证其中有四个是因为送来得太晚。第五个死因是安装一个偷来的实验用植入体，我曾警告过不要使用。 wo3 ke3yi3 bao3zheng4 qi2zhong1 you3 si4 ge4 shi4 yin1 wei2 song4 lai2 de2 tai4 wan3。di4 wu3 ge4 si3yin1 shi4 an1zhuang1 一 ge4 tou1 lai2 de5 shi2yan4 yong4 zhi2ru4ti3，wo3 ceng2 jing3gao4 guo4 bu4yao4 shi3yong4。

source: I would be delighted.
zh: 我很高兴。wo3 hen3 gao1xing4。

source: I would like to view your wares.
zh: 我想看看你的货。wo3 xiang3 kan4kan5 ni3 de5 huo4。

source: I would love nothing more than to give you closure, and quickly.
zh: 我很想让你尽快停下来。wo3 hen3 xiang3 rang4 ni3 jin3kuai4 ting2xia4lai2。

source: I would really like to talk to Jessica Watts. Can you direct me to her?
zh: 我很希望和杰希卡华兹谈谈。能帮我引荐吗？wo3 hen3 xi1wang4 he2 Jie2xi1ka3 Hua2zi1 tan2tan2。neng2 bang1 wo3 yin3jian4 ma3？

source: I wouldn’t say they’re innocent.
zh: 我不认为他们是无辜的。wo3 bu4 ren4wei2 ta1men5 shi4 wu2gu1 de5。

source: I write IC as a hobby, okay? Just trust me. And keep that... thing away from me!
zh: 写反入侵程序就是我的爱好，明白吗？相信我。还有把……这些东西拿挪开！xie3 fan3 ru4qin1 cheng2xu4 jiu4shi4 wo3 de5 ai4hao4，ming2bai5 ma3？ xiang1xin4 wo3。hai2you3 ba3 …… zhe4xie1 dong1xi1 na2 nuo2kai1！

source: I wrote many such notes, in the beginning. But I haven’t made such an effort in a long time now. I don’t know why he would have kept it.
zh: 我一开始写过很多这样的字条。但是我坚持不下来了。我不知道他会什么还会保留那个。 wo3 yi1 kai1shi3 xie3 guo4 hen3 duo1 zhe4yang4 de5 zi4tiao2。dan4shi4 wo3 jian1chi2 bu4 xia4lai5 le5。wo3 bu4 zhi1dao4 ta1 hui4 shen2me5 hai2 hui4 bao3liu2 na3ge4。

source: I'M not selling anything! WE are giving away the SECRETS to a more fulfilling, happy, and productive life!
zh: 我可不是来推销东西的！我们是来传播能让人更满足，更高产，并且更幸福人生的秘密的！ wo3 ke3bu5shi4 lai2 tui1xiao1 dong1xi1 de5！ wo3men5 shi4 lai2 chuan2bo1 neng2 rang4 ren2 geng1 man3zu2，geng1 gao1chan3，bing4qie3 geng1 xing4fu2 ren2sheng1 de5 mi4mi4de5！

source: I'd be more surprised if she hadn't. Bouncers can deal with most of the troublemakers, but around here you need a gun just to take trash out to the dumpster.
zh: 如果她没有我才会惊讶呢。虽说保安能搞定大多找麻烦的人，不过在这里随身带一把枪才是最保险的。 ru2guo3 ta1 mei2you3 wo3 cai2 hui4 jing1ya4 ne5。sui1shuo1 bao3an1 neng2 gao3ding4 da4duo1 zhao3ma2fan5 de5 ren2，bu4guo4 zai4 zhe4li3 sui2 shen1 dai4 一 ba3 qiang1cai2 shi4 zui4 bao3xian3 de5。

source: I'd like to browse your cyberware.
zh: 我想看看你的植入体。wo3 xiang3 kan4kan5 ni3 de5 zhi2 ru4 ti3。

source: I'd like to keep looking for more.
zh: 我想再找一些。wo3 xiang3 zai4 zhao3 yi1xie1。

source: I'd like to look at your cyberware.
zh: 我想看看你的植入装置。wo3 xiang3 kan4kan5 ni3 de5 zhi2ru4 zhuang1zhi4。

source: I'd like to pay for this month's protection dues. How much?
zh: 我愿意付这个月的保护费。该付多少？wo3 yuan4yi4 fu4 zhe4ge5 yue4 de5 Bao3 hu4 fei4。gai1 fu4 duo1shao3？

source: I'd like to take a look at your cyberware.
zh: 我想看看你的生化组件。wo3 xiang3 kan4kan5 ni3 de5 sheng1hua4 zu3jian4。

source: I'd like to take a look at your stock.
zh: 我想看看你的存货wo3 xiang3 kan4kan5 ni3 de5 cun2huo4

source: I'd like to wake up to a world short one less evil.
zh: 我很愿意见到这样一个不那么邪恶的世界。wo3 hen3 yuan4yi4 jian4dao4 zhe4yang4 一 ge4 bu4 na4me5 xie2e4 de5 shi4jie4。

source: I'd say my schedule's pretty clear right now.
zh: 我的时间表一下子就干净了。wo3 de5 shi2jian1biao3 yi1xia4zi5 jiu4 gan1jing4 le5。

source: I'll be going now.
zh: 我现在要离开了。wo3 xian4zai4 yao1 li2kai1 le5。

source: I'll be here.
zh: 我就在这。wo3 jiu4 zai4 zhe4。

source: I'll be leaving now.
zh: 我这就走。wo3 zhe4 jiu4 zou3。

source: I'll bet you do. See you later, Mr. Kluwe.
zh: 我赌你行，一会见，库鲁先生。wo3 du3 ni3 hang2，yi1 hui4jian4，Ku4lu3 Xian1sheng5。

source: I'll bet. I won't be your sacrificial lamb, Jessica.
zh: 我很确定。我不会成为你的牺牲品，杰希卡！wo3 hen3 que4ding4。wo3 bu4hui4 cheng2wei2 ni3 de5 xi1sheng1pin3，Jie2xi1ka3！

source: I'll could do that... or I could sell this ID card to the highest bidder.
zh: 我也许可以做到……这张ID卡我可以卖给出价最高的人。wo3 ye3xu3 ke3yi3 zuo4dao4 …… zhe4 zhang1 ID ka3 wo3 ke3yi3 mai4 gei3 chu1jia4 zui4gao1 de5 ren2。

source: I'll do what I can.
zh: 我会尽我所能。wo3 hui4 jin3 wo3 suo3 neng2。

source: I'll follow your lead. The Halloweeners aren't looking for you - yet.
zh: 你来带队，我在你手下就行，那些Halloweener不是针对你的，至少目前为止不是。 ni3 lai2 dai4 dui4，wo3 zai4 ni3 shou3xia4 jiu4 hang2，na4xie1 H a l l o w e e n e r bu2shi5 zhen1dui4 ni3 de5，zhi4shao3 mu4 qian2 wei2 zhi3 bu2shi5。

source: I'll get to the bottom of this. Someone will pay.
zh: 我会追查到底的。必须有人为此付出代价。wo3 hui4 zhui1cha2 dao4di3 de5。bi4xu1 you3ren2 wei4ci3 fu4 chu1 dai4 jia4。

source: I'll give you 100, no more.
zh: 我就给你100，一分不多。wo3 jiu4 gei3 ni3 1 0 0，一 fen1 bu4 duo1。

source: I'll have the pancakes.
zh: 我还是吃煎饼吧。wo3 hai2shi5 chi1 jian1bing3 ba1。

source: I'll hear this Mr. Johnson out.
zh: 我要听听这个约翰逊先生怎么说。wo3 yao1 yin3 yin3 zhe4ge5 Yue1han4xun4 Xian1sheng5 zen3me5 shuo1。

source: I'll help you get Coyote back, but you'd better be able to handle yourself in a fight. Things might get ugly.
zh: 我会帮你把凯约提救回来，但你最好保证打起来的时候你能照顾好自己。事情估计会很难看。 wo3 hui4 bang1 ni3 ba3 Kai3yue1ti2 jiu4 hui2 lai2，dan4 ni3 zui4hao3 bao3zheng4 da2 qi3lai5 de5 shi2hou5 ni3 neng2 zhao4gu5 hao3 zi4ji3。shi4qing5 gu1ji4 hui4 hen3nan2kan4。

source: I'll leave you to your business, $(l.sir).
zh: 我不打扰您了，$(l.sir)。wo3 bu4 da3rao3 nin2 le5，$(l.sir)。

source: I'll opt for a stand-up conversation.
zh: 我会告诉他们让他们准备一次常规会谈的。wo3 hui4 gao4su4 ta1men5 rang4 ta1men5 zhun3bei4 yi1ci4 chang2gui1 hui4tan2 de5。

source: I'll pass.
zh: 我放弃。wo3 fang4qi4。

source: I'll remember that.
zh: 我会记住的。wo3 hui4 ji4zhu5 de5。

source: I'll see I can find something. No promises.
zh: 我看看我能不能找到什么，我不做保证。wo3 kan4kan5 wo3 neng2 bu4neng2 zhao3dao4 shen2me5，wo3 bu4 zuo4 bao3zheng4。

source: I'll see if I can save your son while we're saving our friend.
zh: 我们会在救我们朋友的同时找机会救你儿子的。wo3men5 hui4 zai4 jiu4 wo3men5 peng2you5 de5 tong2shi2 zhao3 ji1hui4 jiu4 ni3 er2zi5 de5。

source: I'll see what I can do.
zh: 我会做我能做的。wo3 hui4 zuo4 wo3 neng2 zuo4 de5。

source: I'll see what I can do. Where did you say the market was?
zh: 我会看看我能怎么做。你说的那个市场在哪？wo3 hui4 kan4kan5 wo3 neng2 zen3me5 zuo4。ni3 shuo1 de5 na4ge5 shi4chang3 zai4 na3？

source: I'll see you around.
zh: 回头见。hui2tou2jian4。

source: I'll see you later.
zh: 回头见。hui2tou2jian4。

source: I'll send the lab's location to your PDA. Hire a team and head there right away. Liberate Saada and deliver him to my employers - they'll have a car waiting outside the lab when you're done. Once Mr. Saada's on his way, meet me back here for payment.
zh: 我会把秘密实验室的位置发到你的PDA。你雇佣一个小队然后立刻前去。把萨达放出来并且把他送到我的手下那里。他们会在实验室外的车子里等你。 萨达先生一旦上了车，你就回来找我要钱。 wo3 hui4 ba3 mi4mi4 shi2yan4shi4 de5 wei4zhi5 fa1 dao4 ni3 de5 PDA。ni3 gu4yong1 一 ge4 xiao3 dui4 ran2hou4 li4ke4 qian2 qu4。ba3 sa4 da2 fang4 chu1lai2 bing4qie3 ba3 ta1 song4 dao4 wo3 de5 shou3xia4 na4li5。ta1men5 hui4 zai4 shi2yan4shi4 wai4 de5 che1zi5 li3 deng3 ni3。 sa4 da2 Xian1sheng5 yi1dan4 shang3 le5 che1，ni3 jiu4 hui2lai5 zhao3 wo3 yao4qian2。

source: I'll take a look at what you've got.
zh: 让我看看你这儿有什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 zhe4r5 you3 shen2me5。

source: I'll take a look.
zh: 我会去瞧瞧的。wo3 hui4 qu4 qiao2 qiao2 de5。

source: I'll take the job.
zh: 我接下了这份活。wo3 jie1xia4 le5 zhe4 fen4 huo2。

source: I'll take the money.
zh: 给钱吧。gei3 qian2 ba1。

source: I'll think about it.
zh: 我会考虑考虑的。wo3 hui4 kao3lu:4 kao3lu:4 de5。

source: I'll trust you.
zh: 我会相信你的。wo3 hui4 xiang1xin4 ni3 de5。

source: I'm $(s.name) - I'm here to rescue you!
zh: 我是$(s.name) - 我是来救你的！wo3 shi4 $(s.name) - wo3 shi4 lai2 jiu4 ni3 de5！

source: I'm $(s.name) and my keycard is ruined.
zh: 我是 $(s.name) 我的门卡坏了。wo3 shi4 $(s.name) wo3 de5 men2 ka3 huai4 le5。

source: I'm $(s.name) and you?
zh: 我是 $(s.name)，你是？wo3 shi4 $(s.name)，ni3 shi4？

source: I'm $(s.name). I'm looking for Coyote. I need to ask her some questions.
zh: 我是$(s.name)，我在找凯约提。我得问她点事情。wo3 shi4 $(s.name)，wo3 zai4 zhao3 Kai3yue1ti2。wo3 de2 wen4 ta1 dian3 shi4qing5。

source: I'm $(s.name). Who are you?
zh: 我是$(s.name)。请问你是？wo3 shi4 $(s.name)。qing3wen4 ni3 shi4？

source: I'm $(scene.BroSis) $(l.name). I was just visiting friends and didn't want to go in uniform.
zh: 我是 $(scene.BroSis) $(l.name).我只是来找朋友的，我不想穿这制服。wo3 shi4 $(scene.BroSis) $(l.name).wo3 zhi3shi4 lai2 zhao3 peng2you5 de5，wo3 bu4xiang3 chuan1 zhe4 zhi4fu2。

source: I'm $(scene.FatherMother) $(s.name).
zh: 我是$(s.name) $(scene.FatherMother)。wo3 shi4 $(s.name) $(scene.FatherMother)。

source: I'm Father Julius. There seems to be a data entry issue in my record.
zh: 我是朱利尔斯神父，顺便一提，我的档案登记的时候似乎出了问题。wo3 shi4 zhu1 li4 er3 Si1 shen2fu5，shun4bian4 一 ti2，wo3 de5 dang4an4 deng1ji4 de5 shi2hou5 si4hu1 chu1 le5 wen4ti2。

source: I'm Father Willy Hansen.
zh: 我是威利汉森神父。wo3 shi4 Wei1li4 Han4sen1 shen2fu5。

source: I'm Mother Julie.
zh: 我是朱莉圣母。wo3 shi4 zhu1 li4 Sheng4mu3。

source: I'm Sister Nancy.
zh: 我是修女南希。wo3 shi4 xiu1nu:3 Nan2xi1。

source: I'm a business man. Whatcha got for me?
zh: 我是个生意人，你有什么东西给我的？wo3 shi4 ge4 sheng1 Yi4 ren2，ni3 you3 shen2me5 dong1xi1 gei3 wo3 de5？

source: I'm a busy $(s.man). Who's the corpse?
zh: 我可是一个很忙的 $(s.man)。受害者是谁？wo3 ke3shi4 一 ge4 hen3 mang2 de5 $(s.man)。shou4hai4zhe3 shi4 shei2？

source: I'm a freelancer. I'm working for the family of a victim.
zh: 我是私家侦探，正在为一位受害人的家属工作。wo3 shi4 si1 jia1 zhen1 tan4，zheng4zai4 wei2 一 wei4 shou4hai4ren2 de5 jia1shu3 gong1zuo4。

source: I'm a lost sheep who's coming looking for my flock.
zh: 我是个迷失的人。wo3 shi4 ge4 mi2shi1 de5 ren2。

source: I'm a professional. And professionals get paid for their work. I assume that serving all mankind involves compensation.
zh: 我是专业的。专业人士工作应获得报酬。我想，为全人类服务包括了补偿金吧 。 wo3 shi4 zhuan1ye4 de5。zhuan1ye4ren2shi4 gong1zuo4 ying1 huo4de2 bao4chou5。wo3 xiang3，wei2 quan2 ren2 lei4 fu2wu4 bao1kuo4 le5 bu3 chang2 jin1 ba1 。

source: I'm afraid not. But thank you.
zh: 我恐怕不会，但还是谢谢你。wo3 kong3pa4 bu4hui4，dan4 hai2shi5 xie4xie5 ni3。

source: I'm afraid you're confused. Silas Forsberg was a patient here, who died tragically in a fire.
zh: 我想你搞错了。西拉·福斯伯格是这里的一个病人，他惨死在了一场大火之中。wo3 xiang3 ni3 gao3cuo4 le5。Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 shi4 zhe4li3 de5 一 ge4 bing4ren2，ta1 can3si3 zai4 le5 一 chang2 da4huo3 zhi1zhong1。

source: I'm always up for getting paid.
zh: 我总是愿意拿钱的。wo3 zong3shi4 yuan4yi4 na2 qian2 de5。

source: I'm betting the artwork and the safe are tied together somehow.
zh: 我想那个美术品和保险箱是通过某种方式连起来的。wo3 xiang3 na4ge5 mei3shu4pin3 he2 bao3xian3xiang1 shi4 tong1guo4 mou3zhong3 fang1shi4 lian2 qi3lai5 de5。

source: I'm closing in. I can feel it.
zh: 我正在靠近。我能感觉得到。wo3 zheng4zai4 kao4jin4。wo3 neng2 gan3 jiao4 de2 dao4。

source: I'm coming for you. If you fight back, I'll just make it hurt more.
zh: 我是来找你的。如果你回击我，我只能下手更重。wo3 shi4 lai2 zhao3 ni3 de5。ru2guo3 ni3 hui2ji1 wo3，wo3 zhi3neng2 xia4shou3 geng1 chong2。

source: I'm counting on it, ass-hat.
zh: 我猜也是，混球。wo3 cai1 ye3 shi4，hun2qiu2。

source: I'm doing a health and safety check for the corporate office.
zh: 我在给公司的办公室做安全检测。wo3 zai4 gei3 gong1si1 de5 ban4gong1shi4 zuo4 an1quan2 jian3ce4。

source: I'm done asking questions.
zh: 我确实回答了问题。wo3 que4shi2 hui2da2 le5 wen4ti2。

source: I'm done asking questions.
zh: 我没什么要问的了。wo3 mei2shen2me5 yao1 wen4 de5 le5。

source: I'm done here. Good luck with that sanity thing.
zh: 我在这儿也没什么事了。祝你好运。wo3 zai4 zhe4r5 ye3 mei2shen2me5 shi4 le5。zhu4 ni3 hao3 yun4。

source: I'm enjoying my drink, here. What is it?
zh: 我在这喝酒喝得很愉快，这是什么？wo3 zai4 zhe4 he1jiu3 he1 de2 hen3 yu2kuai4，zhe4 shi4 shen2me5？

source: I'm game.
zh: 我可以试试。wo3 ke3yi3 shi4 shi4。

source: I'm getting that a lot lately. But no.
zh: 最近我已经被这样问很多次了。我不是警察。zui4jin4 wo3 yi3jing1 bei4 zhe4yang4 wen4 hen3 duo1ci4 le5。wo3 bu2shi5 jing3cha2。

source: I'm going but one day, you and I are gonna go round and round, McKlusky.
zh: 我会走的，但是，麦克兰斯基你记好了，我总有一天要收拾你。wo3 hui4 zou3 de5，dan4shi4，Mai4ke4 Lan2si1 ji1 ni3 ji4 hao3 le5，wo3 zong3 you3 一 tian1 yao1 shou1shi5 ni3。

source: I'm going to bring his killer to justice. At least street justice.
zh: 我要为他报仇雪恨，至少以血还血。wo3 yao1 wei2 ta1 bao4chou2xue3hen4，zhi4shao3 yi3 xue4 hai2 xue4。

source: I'm going to look around.
zh: 我去附近逛逛。wo3 qu4 fu4jin4 guang4guang5。

source: I'm going to take a look around.
zh: 我自己看看吧。wo3 zi4ji3 kan4kan5 ba1。

source: I'm good for now.
zh: 我现在很好。wo3 xian4zai4 hen3 hao3。

source: I'm good with a shotgun.
zh: 我擅长霰弹枪。wo3 shan4chang2 xian4dan4qiang1。

source: I'm happy to take your money, but only if you're buying new gear. Sam and I can settle up in the great beyond.
zh: 能拿到钱我会很高兴，不过那得是你买装备的时候。我和山姆将会在天国解决我们之间的事情。 neng2 na2 dao4 qian2 wo3 hui4 hen3 gao1xing4，bu4guo4 na3 de2 shi4 ni3 mai3 zhuang1bei4 de5 shi2hou5。wo3 he2 Shan1mu3 jiang1hui4 zai4 tian1guo2 jie3jue2 wo3men5 zhi1jian1de5 shi4qing5。

source: I'm headed up there after this.
zh: 料理完这些后我马上要上去。liao4li3 wan2 zhe4xie1 hou4 wo3 ma3shang4 yao1 shang4qu4。

source: I'm heading to the Universal Brotherhood. Call the runners.
zh: 我现在就要去统世兄弟会。帮我安排那些狂奔者吧。wo3 xian4zai4 jiu4yao4 qu4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。bang1 wo3 an1pai2 na4xie1 kuang2 ben1 zhe3 ba1。

source: I'm here because I'm unclean. Unclean. Unclean. Tainted. I mated with a saint but I birthed a demon. Jesus, God. Forgive me. It was MY genes, MY BLOOD!
zh: 我被关在这里因为我是个不洁之人。不洁之人。不洁之人。 我被腐化了。 我嫁给了一个圣徒，可我生了一个恶魔。 耶稣啊，天神啊，原谅我吧，那是我的基因，我的血肉！ wo3 bei4 guan1 zai4 zhe4li3 yin1wei4 wo3 shi4 ge4 bu4 jie2 zhi1 ren2。bu4 jie2 zhi1 ren2。bu4 jie2 zhi1 ren2。 wo3 bei4 fu3hua4 le5。 wo3 jia4 gei3 le5 一 ge4 sheng4tu2，ke3 wo3 sheng1 le5 一 ge4 e4mo2。 Ye1su1 a1，tian1shen2 a1，yuan2liang4 wo3 ba1，na3 shi4 wo3 de5 ji1yin1，wo3 de5 xue4rou4！

source: I'm here to see Coroner Dresden.
zh: 我是来见验尸官德莱斯登的。wo3 shi4 lai2 jian4 yan4shi1guan1 De2lai2si1deng1 de5。

source: I'm here to see Holmes. Dr. Holmes.
zh: 我是来见福尔摩斯的，福尔摩斯医生。wo3 shi4 lai2 jian4 Fu2er3mo2si1 de5，Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。

source: I'm here to see the body at the NTSB warehouse.
zh: 我是来这里看死尸的。wo3 shi4 lai2 zhe4li3 kan1 si3shi1 de5。

source: I'm here to visit a patient.
zh: 我是来看一位病人的。wo3 shi4 lai2kan4 一 wei4 bing4ren2 de5。

source: I'm here to wreck Stevie J's shit. It's going to happen. So, I can add you to my to-do list, OR you can step aside and when the smoke clears, you run this BTL shop.
zh: 我是来把史蒂夫J大卸八块的，而且他马上就要被卸了。所以说，我可以把你捎带着也卸了，你*也*可以在我卸他的时候你躲在一边去，等我卸完他，你就是这家BTL店的老板。 wo3 shi4 lai2 ba3 Shi3di4fu1 J da4 xie4 ba1 kuai4 de5，er2qie3 ta1 ma3shang4 jiu4yao4 bei4 xie4 le5。suo3yi3 shuo1，wo3 ke3yi3 ba3 ni3 shao1 dai4 zhao1 ye3 xie4le5，ni3 * ye3 * ke3yi3 zai4 wo3 xie4 ta1 de5 shi2hou5 ni3 duo3 zai4 yi1bian1 qu4，deng3 wo3 xie4 wan2 ta1，ni3 jiu4shi4 zhe4 jia1 BTL dian4 de5 lao3ban3。

source: I'm homeless, not helpless! Thank'ye... but no thanks. I remember the old days, the taste of REAL coffee, and let me tell ya - that drek? that's NOT real coffee.
zh: 我是无家可归，不是孤苦无助！谢谢……但东西就不用了。我还记得以前的日子，*真正*的咖啡的滋味，来，让我告诉你：那泡屎？那泡屎是个鸟咖啡！ wo3 shi4 wu2jia1ke3gui1，bu2shi5 gu1 ku3 wu2zhu4！ xie4xie5 …… dan4 dong1xi1 jiu4 bu4yong4 le5。wo3 hai2 ji4de5 yi3qian2 de5 ri4zi5，* zhen1zheng4 *de5 ka1fei1 de5 zi1wei4，lai2，rang4 wo3 gao4su4 ni3：na3 pao1 shi3？ na3 pao1 shi3 shi4 ge4 diao3 ka1fei1！

source: I'm in the back!
zh: 我在后面！wo3 zai4 hou4mian4！

source: I'm in. Don't worry, we'll get her back.
zh: 算我一个。别担心，我们会把她带回来的。suan4 wo3 一 ge4。bie2 dan1xin1，wo3men5 hui4 ba3 ta1 dai4 hui2lai5 de5。

source: I'm in. Let's see the nuyen.
zh: 我同意了。让我看看钱吧。wo3 tong2yi4 le5。rang4 wo3 kan4kan5 qian2 ba1。

source: I'm independent. What's your relationship to the dead man?
zh: 我一直无依无靠 。你和死去的男人什么关系？wo3 yi1zhi2 wu2yi1wu2kao4 。ni3 he2 si3qu4 de5 nan2ren2 shen2me5 guan1xi5？

source: I'm investigating a murder, and she was one of the last people to see the victim alive. She might know something that could help me find the killer.
zh: 我在调查一场谋杀案，而她是最后一个在受害者死前接触他的人。她或许会知道些事情能帮我找到凶手。 wo3 zai4 diao4cha2 一 chang2 mou2sha1an4，er2 ta1 shi4 zui4hou4 一 ge4 zai4 shou4hai4zhe3 si3 qian2 jie1chu4 ta1 de5 ren2。ta1 huo4xu3 hui4 zhi1dao4 xie1 shi4qing5neng2 bang1 wo3 zhao3dao4 xiong1shou3。

source: I'm investigating a murder.
zh: 我在调查一场凶杀案。wo3 zai4 diao4cha2 一 chang2 xiong1sha1an4。

source: I'm just a humble fixer looking to match you with a certain Mr. Johnson.
zh: 我只是个普通的中间人，帮助你和约翰逊互相联系。wo3 zhi3shi4 ge4 pu3tong1 de5 zhong1jian1ren2，bang1zhu4 ni3 he2 Yue1han4xun4 hu4xiang1lian2xi4。

source: I'm just trying to save my friend, and helping you happened to be convenient.
zh: 我只是想要救我的朋友，正好可以方便帮你。wo3 zhi3shi4 xiang3yao4 jiu4 wo3 de5 peng2you5，zheng4hao3 ke3yi3 fang1bian4 bang1 ni3。
